Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy nation civ sees player ally.po
Languages: zh_tw

source: *Gasp*
zh_tw: *喘氣*

source: May the light stay with you always...
zh_tw: 願光與你永遠在一起......

source: An offering, holy one...
zh_tw: 獻祭，聖潔......

source: Alms, holy one...
zh_tw: 施捨，聖潔......

source: A donation, holy one...
zh_tw: 捐贈，聖潔的......

source: I'm not worthy, holy one...
zh_tw: 我不值得，聖潔的......

source: Blessings to you, holy one...
zh_tw: 祝福你，聖潔的......

source: A humble offering, holy one...
zh_tw: 謙卑的奉獻，聖潔的......

source: *Kowtow*
zh_tw: *磕頭*

source: *Bow*
zh_tw: *弓*

source: Blessings, holy one...
zh_tw: 祝福，聖潔......

source: It is an honor, holy one...
zh_tw: 這是一種榮譽，聖潔的......
